Goddag.

Mit navn er Jonas Hansen og jeg repræsenterer studiegruppe sw407f18, på fjerde semester af software studiet på Aalborg Universitet.

På dette semester skal min studiegruppe og jeg, udvikle et nyt programmeringssprog.
Vi tænkte at vi i denne kontekst ville fokusere på teknik-fag fra vores HTX dage, hvor vi havde el-teknik, meka-tronik (Faget har forskellige navne forskellige steder), hvor vi skulle lære at programmere på Arduino platformen. 

Vi vil derfor rigtig gerne i kontakt med en underviser som har undervist, eller underviser i dette fag. Vi vil også rigtig gerne i kontakt med elever, som snart skal igang med deres eksamensprojekt eller blot har modtaget undervisning i dette fag. 

Vi vil gerne stille både underviser og elever nogle spørgsmål, for at undersøge hvilke udfordringer og erfaringer de har dannet sig.

Hensigten med vores projekt er at løse eventuelle problemer der opstår i undervisning på grund af indlæringsvanskeligheder omkring Arduino platformen. Vi er især interesseret i at høre hvilke problemer der opstår direkte på grund af programmeringssproget som benyttes i undervisning.

Hvis alt dette lyder som en mulighed fra jeres side, så kan i blot melde tilbage til mig på denne mail. Herefter kan vi aftale nærmere.

På forhånd tak. Vi ser frem til at høre fra jer.

Mvh. Jonas Hansen, Software 4 semester, Aau.
	På vegne af studiegruppe sw407f18.